- Début du rapport
- Test avec le gros graphe et si besoin faire les découpages nécessaires pour qu'il soit affichable avec le plus de points possibles
- Deuxième onglet --> statistiques sur les communautés
	. stats chiffrées (nombre de followers moyen, nb de tweets moyen)
	. rappel de la gueule du cluster en question
	. détecter des sous-communautés ?
	. statistiques de densité, histogramme des degrés
- Troisième onglet --> essayer de faire des oppositions avec les données texte
- Voir s'il existe une API Gephi pour les algos de spatialisation et clustering
- 